Resumo microsserviços
	A arquitetura de microsserviços consiste em uma nova abordagem organizacional do desenvolvimento de um software baseada em baixo acoplamento e independencia entre os serviços, onde todos se comunicam por meio de APIs.
	Diferente da arquitetura monolítica que é formada em um único bloco, de forma que uma alteração em um serviço pode afetar outras features dentro da mesma aplicação, contudo ela foi muito utilizada e ainda apresenta sua aplicação em projetos especificos. Mas os microsserviços apresentam diversas vantagens que vem ganhando espaço cada vez mais.
	Dentro dessas vantagens temos a facilidade de manutenção do código que pode ser atualizado apenas em um serviço específico. A linguagem dos microsserviços também não precisa ser a mesma, podendo assim ser utilizada a mais adequada para cada aplicação. Dentro dessa mesma vantagem temos a possibilidade de equipes diferentes trabalhando em diferentes serviços dentro do mesmo projeto. Outra vantagem é a escalabilidade, que no caso de um serviço ser chamado várias vezes em uma sessão o estresse sobre ele é menor chamando apenas uma parte do que todo o projeto.
	Com isso fica possível a associação da arquitetura de microsserviços com as metodologias ágeis, já que uma garante uma melhor aplicabilidade da outra.
